Задача 1.

1. ✓ Расширить программу прошлого домашнего задания.
2. ✓ Добавить механизм наследования.
3. ✓ В программе должно быть два класса – один для обычных продуктов –
   Product, а другой для специальных – DiscountProduct.

- Product - представляет обычный продукт из прошлого домашнего
  задания. Характеристики Продукта: название и стоимость. Название продукта
  не может быть пустой строкой, оно должно быть. Стоимость продукта не может
  быть отрицательным числом.
- Скидочный продукт — специальный продукт, цена которого снижена на
  размер скидки. У скидки есть также срок действия. После завершения срока
  действия скидка меняется.

4. ✓ Ограничения в классах для продуктов:

- Название продукта не должно содержать только цифры;
- Если название продукта короче, чем 3 символа, то такое название
  недействительно;
- Если стоимость продукта или скидочного продукта 0 или
  отрицательная, то такая цена неправильная. Должна быть ошибка валидации.

5. Программа реализуется в отдельной ветке git homeworks/homework07.
   При сохранении состояния программы (коммиты) пишется сообщение с описанием хода работы по задаче.
   В корне папки с программой должен быть файл .gitignore.
   Программа локально коммитится и публикуется в репозиторий GitHub на
   проверку.
   Тестовые данные: Ожидаемый результат :
   Хлеб = 40
   Молоко = 60
   Торт = 800, 15%
   Кофе растворимый = 432, 50%
   END
   888 = 78
   END
   ен = 78
   END
   Шоколадка = 0
   END
   Обычные продукты: Хлеб, Молоко
   Акционные продукты: Торт, Кофе
   растворимый
   Недопустимое имя продукта!
   Недопустимое имя продукта!
   Недопустимая стоимость продукта!

Дополнительная задача:

Задача 2 (дополнительно).

1. ✓ Расширить программу прошлого домашнего задания. Добавить механизм полиморфизма и наследования
   для класса Покупатель.
2. ✓ Характеристики Покупателя: имя, сумма денег, пакет с продуктами
   (массив объектов типа Продукт), возраст. Имя не может быть пустой строкой.
   Деньги, возраст, возможность брать в кредит не может быть отрицательным
   числом.

- Product - представляет обычный продукт из прошлого домашнего
  задания. Характеристики Продукта: название и стоимость, признак
  доступности для детей. Название продукта не может быть пустой строкой, оно
  должно быть. Стоимость продукта не может быть отрицательным числом.
- Скидочный продукт — специальный продукт, цена которого снижена на
  размер скидки. У скидки есть также срок действия. После завершения срока
  действия скидка меняется.
  Существует несколько типов покупателей, пронаследованных от класса
  Person.

1. ✓ Дети. Данный тип покупателей имеет ограничения по возрасту от 0 до
   17 лет. Если ребенку меньше 6 лет, то товары он покупать не может.
2. ✓ Взрослые. Данный тип покупателя имеет ограничение по возрасту от
   18 до 65 лет. В класс Взрослый добавляется поле возможность покупать в
   кредит.
3. ✓ Пенсионер. Данный тип покупателя имеет ограничение по возрасту -
   минимально 65 лет. Покупатель имеет дополнительную скидку на все товары,
   включая скидочные, 5%. Покупает скидочные товары и отказывается от
   обычных.
   Проверить работу с изменениями в классе App, методе main.
   Программа реализуется в отдельной ветке git
   homeworks/homework07Addition. При сохранении состояния программы
   (коммиты) пишется сообщение с описанием хода работы по задаче.
   В корне папки с программой должен быть файл .gitignore.
   Программа локально коммитится и публикуется в репозиторий GitHub на
   проверку. 
